전 세계 시청자 여러분
우리는 주님 닮길 원합니다.
마음으로 주님 닮길 원합니다.
예수 이름으로
올바른 초점을 구하는 기도를 합니다.
바로 지금 여러분을 괴롭히는 것이 무엇이든
우리 마음의 기복이 항상 심하지만
너무 많은 생각을 합니다.
하나님께 맡겨드리세요.
예수 이름으로
올바른 초점을 구하는 기도를 합니다.
올바른 초점을 주십시오
예수 이름으로!
듣는 마음을 받으십시오!
듣는 마음
전 세계 시청자 여러분
점 치는 영으로 부터 끊어질 지어다!
전 세계 시청자 여러분에게 있는 틈새를
고백하십시오!
여러분을 공격하기 위해서 점 치는 영들이
사용하고 있는 모든 부분들!
그 영들이 여러분을 공격하기 위해
여러분의 약점을 이용하고 있습니다.
여러분에게 다가가기 위해
여러분의 약점을 사용하고 있습니다.
그런 약점들을 고백하십시오!
고백하십시오!
여러분을 공격하기 위해 모든 부분에 있는 점 치는 영들! 사탄의 영들이 여러분에게 접근하기 위해 사용하는 것들
바로 지금 그것들을 내쫓기에 앞서
고백하기 시작하세요!
그것들을 내쫓을 시간입니다.
그것들에게 퇴거통고를 할 시간입니다.
예수 이름으로 그 약점들을 고백하세요!
예수 그리스도 이름으로!
바로 지금 퇴거통고 하세요! 사탄에게 통고하세요!
사탄들에게 퇴거통고하세요!
퇴거통고합니다!
경고입니다!
바로 지금 내 인생에서 나가!
내 성전에서 나가!
그것들에게 퇴거통고하세요 바로 지금!
그것들에게 경고하세요!
나가! 이것은 퇴거통고다! 내가 너에게 명령하고 있다
내 인생에서, 사업에서 재정에서 나갈
퇴거통보를 하고 있다!
내 직장, 가족, 결혼생활, 나라에서 떠나라!
내 인생에서 떠나!
이것은 퇴거통고다! 이것은 경고다!
나가!
전 세계 시청자 여러분
여러분이 겪고 있는 도전되는 부분들을 알고 있습니다.
하나님은 더 잘 알고 계십니다.
여러분의 건강 가운데 도전되는 부분이 어떤 것이든,
여러분의 뼈, 신장, 간, 혈액 입니까?
걷지 못하십니까
병상에 누워있습니까
어떤 도전되는 일이든
질병은 질병일 뿐입니다.
예수님이 치유하지 못할 질병은 없습니다.
예수 이름으로 나을지어다!
마른 뼈들은 다시 일어날지어다!
여러분의 몸에 어떤 질병을 갓고 있든지 간에
인식하지도 못할것입니다.
예수 이름으로 없어질지어다!
예수님께서 제거되라라고 말씀하실때
누가 반대할수 있겠습니까
예수 이름으로 제거될지어다!
모든 이름이 무릎 꿇습니다!
모든 무릎이 꿇고 모든 입이 시인할 지어다!
예수 이름으로 제거될 지어다!
예수 이름으로 예수님의 명령으로
질병을 제거합니다!
평안합니다!
여러분의 영혼이, 혈액이, 신장이, 근육이,간이
평안합니다
기뻐하세요!